CMC MSU Web-technology practical work
=============

# Система информации об автобусных рейсах и билетах

## Описание страниц

### Общее
---
- В верхнем меню присутствует кнопка "Мои билеты" для перехода на страницу с купленными билетами.
- В верхнем меню присутствует кнопка "Администрирование" для перехода на страницу администратора.
- В верхнем меню присутствует кнопка "Главная" для перехода на главную страницу.
- 
### Главная
---
1. Выбор рейса для поездки. Фильтр с различными парамтерами: 
- Станция отправления 
- Станция прибытия
- Дата
- Ценовой диапазон
- Компания
- Наличие свободных мест

2. Кнопка "Поиск" для перехода на страницу с предложениями.

### Предложения
---
1. Список предложенных рейсов в соотвествии с фильтрами, заданными ранее.
2. У каждого предложения есть кнопка "Купить билет" для перехода на страницу с офромлением(подтвреждением) заказа.
3. Возможности сортировки по дате, стоимости, названию компании.

### Подтвеждение заказа
---
1. Представлена вся информация о заказе, предложены доп. услуги.
2. Кнопка "Другие предложения" для возвращения на станицу с предложениями.
3. Ввод персональной информации клинетом.
4. Кнопка "Подтвердить" для занесения заказа в базу данных.

### Мои заказы
---
1. Список заказов клиента.
2. У каждого заказа есть возможность его удаления.

### Страница администратора
---
1. Переход на страницу с илентами или с рейсами.

### Клиенты
---
1. Список всех клиентов, который можно упорядочивать различными способами.
2. У каждого клиента есть кнопка "Информация о клиенте", для перехода на страницу с полной информацией.

### Информация о клиенте
---
1. Полная информация о клиенте, с возможностью редактирования:
- Удалить/добавить промежуточные клиента
- Измененить персональные данные клиента

### Рейсы
---
1. Список всех рейсов, который можно упорядочивать различными способами.
2. У каждого рейса есть кнопка "Информация о рейсе", для перехода на страницу с полной информацией.

### Информация о рейсе
---
1. Полная информация о рейсе, с возможностью редактирования:
- Удалить/добавить промежуточные остановки
- Измененить даты рейса
- Изменить стоимость

## Сценарии использования

- Заказ билета
- - Кнопка "Главная": Задать параметры, Кнопка "Поиск" -> Страница "Предложения": Выбор билета, кнопка "Купить билет" -> Страница "Подтверждение заказа": Кнопка "Подтведить".
